---
version_id: '44287_182737'
act_code: '44287'
language: rus
title: О присвоении наименований составных частей населенных пунктов Есенкольского сельского округа
requisite: Решение акима Есенкольского сельского округа Карабалыкского района Костанайской области от 27 января 2009 года № 1. Зарегистрировано управлением юстиции Карабалыкского района Костанайской области 16 февраля 2009 года № 9-12-96
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '162010004002'
approval_date: 2009-01-27
version_date: 2016-09-28
registry_number: '44287'
caused_by:
  code: '107194'
  title: О внесении изменения и дополнений в решение от 27 января 2009 года № 1 "О присвоении наименований составных частей населенных пунктов Есенкольского сельского округа"
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/107194/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/44287/rus/28.09.2016
---

# О присвоении наименований составных частей населенных пунктов Есенкольского сельского округа

> *Сноска. В заголовке и далее по тексту на государственном языке слова "селолық", "селосы" заменены словами "ауылдық", "ауылы" - решением акима Есенкольского сельского округа Карабалыкского района Костанайской области от 20.06.2014 № 1 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

На основании статьи 35 Закона Республики Казахстан "О местном государственном управлении в Республике Казахстан", пункта 4 статьи 14 Закона Республики Казахстан "Об административно–территориальном устройстве Республики Казахстан", аким Есенкольского сельского округа РЕШИЛ:

1. Присвоить наименования составных частей населенных пунктов Есенкольского сельского округа согласно приложению.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким Есенкольского сельского округа**

**Л. Брагина**

> *Приложение*  
> *к решению акима*  
> *сельского округа*  
> *от 27 января 2009 года № 1*

# О присвоении наименований составных частей населенных пунктов Есенкольского сельского округа

> *Сноска. Приложение с изменениями, внесенными решением акима Есенкольского сельского округа Карабалыкского района Костанайской области от 28.09.2016 № 1 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

1. село Лесное:

   1\) улица Красногорская

   2\) улица Целинная

   3\) улица Шевченко

   4\) улица Бейбітшілик

   5\) улица Спортивная

   6\) улица Жана

   7\) улица Жастар

   8\) улица Мектеп

   9\) улица Комсомольская

   10\) улица Парковая

   11\) улица Садовая

   13\) улица Әскер

   14\) улица Озерная

   15\) улица Целинная

*2. исключен решением акима Есенкольского сельского округа Карабалыкского района Костанайской области от 28.09.2016 № 1 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

3. село Славянка:

   1) улица Орман

   2) улица Школьная

   3) улица Берлинская
